Langkah-langkah memasukkan database :
1. Pastikan device sudah terinstall aplikasi xampp server.
2. Apabila belum terinstal bisa melakukan instalasi terlebih dahulu.
3. Apabila sudah menginstal aplikasi XAMPP, bisa dibuka aplikasi XAMPP.
4. Centang pada apache dan mysql.
5. Lalu masuk browser dilanjut dengan mengetikan "localhost/phpmyadmin".
6. Lalu klik tombol baru yang ada di sebelah kiri. Lalu isi dengan nama "tubes_rental_mobil".
7. Lalu, klik tombol Impor yang ada di atas dan bagian tengah laman.
8. Kemudian, pilih "choose file", lalu buka file "tubes_rental_mobil.sql" yang terdapat dalam folder database.
9. Lalu klik tombol kirim yang terdapat di bawah halaman.
Dengan begitu, database dari aplikasi rental mobil ini dapat digunakan.